Цель проекта:
    создание автономного бота, который производит мониторинг 
    необходимых хостов и предупреждает системного администратора  
    о приближении аварийных ситуаций или их наступлении

Список метрик: 
-объём свободной оперативной памяти, 
-объем свободного места на системном носителе

Список задач:
1. создать вдс виртуал сервер
2. написать бота со следующим функционалом
   по рассписанию опрашивать сервера по списку
   интерпретировать результаты и 
3. в случае возникновения аварийных показателей посылать уведомление админу
   при получении от админа команды выдает полную или сокращенную форму 
   по всем серверам или только по указанным